Track 1.8 Unit 1 Lesson 6 Activity 1
Bài 1.8, Chương 1, Bài học 6, Hoạt động 1
Listen to the chant circle the words you hear
Nghe bài vè và khoanh tròn những từ em nghe thấy
May I come in?
Em xin phép vào lớp được không ạ?
Can you repeat that please?
Thầy/cô có thể nhắc lại câu đó được không ạ?
In our English class each day
Trong lớp học Tiếng Anh mỗi ngày của chúng em
This is what we learn to say
Đây là những câu chúng em học nói
Is this correct?
Câu này có đúng không ạ?
Is this ok?
Thế này có được không ạ?
How do you say that in English?
Từ đó trong tiếng Anh nói như thế nào ạ?
In our English class each day
Trong lớp học Tiếng Anh mỗi ngày của chúng em
This is what we learn to say
Đây là những câu chúng em học nói